[Música]
qué pasa mi chavalería como estáis
guapos guapos de la vida bueno tengo
unos cuantos de termita hoy de sal se
hizo
rico rico rico pero antes quiero deciros
que os quiero y os suscriba jce que
totalmente gratis una vez dicho esto
documento han fundado
han forrado hoy al dt vale hace un rato
no entiendo muy bien el porqué pero
bueno pongo el clip
la verdad este tila
y le vamos a estar dando duro desde el
viernes vamos a estar ya esté a ver qué
pasa
están hablando de ego las dos vale
volando nos va a dar la vida a los
canales de sal se os va a ser un no
parar
t
tengo una cosa que anunciar óxido pero
no puedo todavía
estamos pendiente del canal principal
pasado no sé si necesito está por aquí
éxito al mes señales de vida si estás
por aquí
pero pasado y pasado mañana yo creo que
lo podré decir ya pasa mañana lo podré
decir ya vale igualmente estar muy
pendiente de mí tick tock
paul y paula y ahí de va a estar muy
activos subiendo todas las noticias que
tengamos a ti todos también lo vamos a
estar subiendo aquí en el canal
secundario
muchas gracias pero también vas a tener
noticias rápidas en tick tock le vamos a
crecer en dictó familia vamos a hacer
influencers de verdad y bueno nos va a
dar mucho y nos va a dar muchísimo
salsero esto de hecho de legoland tiro
siempre el año pasado también pasa lo
mismo
no da vinos que los deje con la intriga
no es que yo tengo la intriga es que
prefiero no decirlo ya pudiendo
enseñaros algo
sabes si no tengo nada que enseñar
no es lo mismo
vayan al tito papus totalmente paulo
paulo hoy vas a trabajar el tito o vas a
volver a subir uno como ayer
pregunto ellos tú sabes que tú pues
trabajado te dé la gana porque no cobras
pero pregunto vas a trabajar el título
yo
tienes buena idea paula también se ha
acabado y luego te la digo
separar hola latino gangoso te vas a ir
en serra ya con euro en un cuarto no
puedo hablar verdad es la verdad la
verdad la verdad
te voy a matar
pues el contexto ha sido este sea
simplemente lo están cancelando por esto
al dt por haberle gastado una broma
a juan de que se iba todo el día pegado
con él no entonces que le han puesto
[Música]
videos le estás haciendo aquí de que
tiene celos
vale de novia celosa
hay un ay no ahora ya tienes mucho con
los tramado de aquí de twitter que lo
mencionan y lo meten en cosas que tienen
que ver ahora este tipo también suelte
el embrazo eso son celos envidia
una broma yo de verdad no me cae muy
bien el dedo me cae especialmente bien
vale pero [__] hace una broma de buen
rollo en plan oye escucha me vas a jugar
con nosotros te vas a relacionar con
nosotros ahora que vamos a estar en una
[__] serie hay cuál es el tito javi
oliveira creo que cinco no paula ahí
acaba de poner paula el link es que javi
oliveira lo tienen cogido pero es que lo
más gracioso es que alguien con diosa
vio limeira y pone en la descripción
cojo este nombre de usuario por si en
algún momento el verdadero es hábil y
mira que quiere que se lo des tal como
que me la guarda pero pero tiene que
quedar a ver si contactamos con él oa
ver si es capaz de contestar nos a los
mensajes que le hemos mandado para que
nos lo dé vale porque quiero tener a
vivir ella
oye pero no verificara en ti todo
pauletto cree haber paulesu viendo un
texto al día no creo que nos verifiquen
en texto así de claro te lo digo
subiendo un texto al día lo dudo tío
de verdad
yo que no sé
piensa que te toca mucho el apoyo
a no ser que claro hubiera perros
yo creo que nos da un certificado de
kobe
bueno total que lo están cancelando a
ver vamos a ver los citados
huele envidia
no [__] ayer como estaba malo y pues no
vi nada de tweets o twitter y no vi el
click que tanto se está hablando ahora
que lo vemos muy x de tanto del ama por
hecho es una simple broma en plan oye
tío nos vamos a relacionar todos vas a
jugar a nuestros horarios también o
solamente vas a jugar de día con los
españoles que
le tiran helder por esto y de barca
juega y roberto siempre se han llevado
así son los nuevos fans de juan que
apenas lo conocen y piensan que el de
tiene envidia
puede ser
qué insoportable que es el de dios le
caían al depor esto pero si así se llama
de esos cuatro es mejor que no vean el
clip donde ve de marcar no será no dice
que si no eres español juan no te hace
caso lo vieron pero
ojalá se arme la latino gana otra vez
pero me da tremenda
malas vibras suelta lee el [__] brazo y
deja a juan interactuar con quien quiera
women bájale a tu negatividad aquí
andamos vibrando alto
cómo se van a enojar por esto él ya es
así desde hace tiempo yo pienso lo mismo
es
sinceramente yo pienso lo mismo o sea
viendo la broma y le vamos a estar dando
duro desde el viernes y vamos a estar ya
esté a ver qué pasa separar hola latino
gangoso te vas a ir en se raya con euro
en un cuarto no puedo hablar verdad es
la verdad la verdad y la verdad
voy a matar
es una broma es una broma no le veo nada
de malo
de siempre ha sido así la lengua total
que el dt
se ha comentado muchísimo hace clic
durante todo el día de hoy vale está
todo el mundo cancelando al de por esto
duqu muchísimas gracias rey bienvenido
bienvenido es broma y no pasa y va como
iván como también es broma elvis um en
la chavalería es el virus está puesto
para la señoría pero bueno la chavalería
que quiera también puede colaborar no
hay va que parece que no lo saben
68 5 18 29 54 en nuestro número de
visión para que todo para que todo el
que quiera colaborar amablemente por
nuestro canal y apoyarlo lo apoye vale
no sé quiénes son más llorones los que
citan en candado
o los que me tiran [__] escribiendo
hoy no yo soy 88
hoy los 68 88
esto de verdad
qué pereza ay qué coraje me da esto
y aprendió de
dios esto pasa mucho
esto pasa mucho claro
ahora mi cuadro claro
el faldón este de bueno es una parte de
la audiencia no sabría yo localizar
exactamente qué parte del fandom sería
fun donde quien vale a mí me dicen jota
o
y auro le dice a asar le dice s
sabe es como que hablan en clave como
las flores cuando para que no para que
al buscar nos encontrarán
me da mucho coraje tío si yo os quiero
ahora saber todo lo que están diciendo
del det pues no lo encuentro porque esta
gente lo pone en código morse [__] pone
en lo que más da que lo leamos [__] con
tanta tontería
y esta vez te lo ponen así
no abro pero de y&r cuando jota pero
cuando dijo que jota fijaron este tuyo
ustedes fijaron este tuit para tatuarse
lo
fan de a y j hater del dead a ver si
esto también lo entienden
qué [__]
y no aguantó y puso ir a la [__]
y los a la [__] no nos importa cómo te
sientes y mucho menos si te caigo bien
hay una obsesión muy cabrona con querer
crear conflictos donde no lo hay y qué
pena porque antes no era así
lo que está queriendo decir aquí el de
esto si lo veo un poquito con segunda
mi opinión
mi opinión es esto si lo veo un poquito
con segundas y os voy a explicar el
porqué
a que las al campo este pecados de [__]
madre
cadáveres en el contexto de visto suelto
yo creo que él es un poco jota porque no
me lo ha dicho también
así se ve y fue lamentable
esque vih dijeron de aceite pero kyle
nos ayudaron
claro tiempo claro esto yo creo que si
va con un poco de segundas no sé si
estáis de acuerdo conmigo vale porque
porque puede que aquí el dt
acabo de escuchar alguna parte la música
de unas seis partes
no no la estoy oyendo
algún vecino que yo creo que aquí el de
lo que está dando a entender es que este
esta audiencia que habla así demás no
esta audiencia que se está audiencia que
sé
que se manifiesta de esta forma y que se
expresa así son una parte de la
audiencia nueva de wang que antes no era
así
qué pena porque antes no era así
pero
creo que este creo que me habéis mandado
esto creo que es la novia del de
confirmarme novia o amiga creo que es la
novia no
confirmarme a los que tiran [__] no
termino de entender los tiran [__]
pero no le gusta que luego se le
responda y luego anden en por qué haces
esto es como oh no tires [__] y ya y
si lo hacen no hay necesidad de hacerlo
en nuestras redes xd de que literal en
tweets o fotos
luego lloran porque los leemos y le
respondemos dios solo tranquilícense
vayan y sáquense el chamuco que les hace
ser tóxicos
también tiene razón a ver también tiene
razón míralo tal y como dice este vale
luego si un streamer grande le responde
les acusan de incitar al odio a veces me
entiendo a la gente un poco sí bueno un
poco bastante sí un poco bastante sí
pero bueno cada vez las fundas cada vez
las unas son más sin sentido 6 más
ridículas en twitter pero bueno un
abrazo familia hasta aquí esta noticia
[Música]